(Watch on www.kisskh.xyz Support Admin)
(شاهد على www.kisskh.xyz دعم الإدارة)
EMERGENCY MEDICAL CENTER
مركز طبي للطوارئ
I need painkillers.
أحتاج إلى مسكنات للألم.
- Please help my mom. - We'll get to her soon.
- أرجوكم ساعدوا أمي. - سنصل إليها قريباً.
Are you sure?
هل أنت متأكد؟
Come in.
ادخل.
- She can't move her face. - Just wait.
- لا تستطيع تحريك وجهها. - انتظر فقط.
- Can someone help her? - We'll get to her soon.
- هل يمكن لأحد مساعدتها؟ - سنصل إليها قريباً.
Coming through.
قادم.
Coming through here.
قادم من هنا.
KANGBUK SAMSUNG HOSPITAL
مستشفى كانغبوك سامسونج
Doctor, please…
يا دكتور، من فضلك...
Out of the way!
ابتعد عن الطريق!
Out of the way! He's crashing here!
ابتعدوا عن الطريق! إنه يصطدم هنا!
- Stay with me. - Open your eyes!
- ابقَ معي. - افتح عينيك!
Come on!
تعال!
- Thank you. - Sure.
- شكراً لك. - بالتأكيد.
What's your blood type?
ما فصيلة دمك؟
Blood pressure 80/50.
ضغط الدم 80/50.
Mom.
أم.
Oh…
أوه…
- I'm sorry. - No, no.
- أنا آسف. - لا، لا.
You're fine.
أنت بخير.
Let's go.
دعنا نذهب.
BLOODHOUNDS
كلاب الصيد
KANGBUK SAMSUNG HOSPITAL
مستشفى كانغبوك سامسونج
- Mr. An Mun-ju? - Yes.
- السيد آن مون جو؟ - نعم.
You're lucky there wasn't any nerve damage.
أنت محظوظ لعدم حدوث أي تلف في الأعصاب.
We can help with the scar, you know?
بإمكاننا المساعدة في علاج الندبة، كما تعلم؟
Now that the would is all sealed up,
والآن بعد أن تم إغلاق الجرح بالكامل،
we can do a procedure that will keep it from scarring too badly.
يمكننا إجراء عملية تمنع حدوث ندوب شديدة.
Will it be expensive?
هل سيكون مكلفاً؟
It can be pricey, yes.
نعم، قد يكون مكلفاً.
Let me show you a photo of a recent procedure.
دعني أريك صورة لعملية جراحية أجريت مؤخراً.
- See the scar there? - Yeah.
- أترى الندبة هناك؟ - نعم.
This is the before photo.
هذه صورة قبل العملية.
- And this is after the laser treatment. - Oh.
- وهذا بعد العلاج بالليزر. - أوه.
It's your face. You're young.
إنه وجهك. أنت شاب.
It would be wise to look into it, in my opinion.
أعتقد أنه من الحكمة النظر في الأمر .
It's okay. I'll be fine. Thank you so much.
لا بأس. سأكون بخير. شكراً جزيلاً لك.
Mr. Choi Han-seon?
السيد تشوي هان سون؟
Come on in.
تفضل بالدخول.
Hey.
يا.
You okay?
هل أنت بخير؟
- Show me. - No.
- أرني. - لا.
Show me.
أرِنِي.
Oh God.
يا إلهي.
How many stitches?
كم عدد الغرز؟
Thirty.
ثلاثون.
Those motherfuckers. How do we get back at them?
هؤلاء الأوغاد. كيف ننتقم منهم؟
The cops?
الشرطة؟
Call the cops, and your mom's dead.
اتصل بالشرطة، وستموت والدتك.
- We can't. - Why's that?
- لا نستطيع. - لماذا؟
He said they'll kill my mom.
قال إنهم سيقتلون أمي.
Shit.
تباً.
Wait, the contract.
انتظر، العقد.
Right.
يمين.
Here.
هنا.
There's a "loan extension fee" in it.
يوجد ضمن ذلك "رسوم تمديد القرض".
You have to pay 10% of the principal every single week.
عليك أن تدفع 10% من المبلغ الأصلي كل أسبوع.
Your mom took fifty million, so the fee is five.
أخذت والدتك خمسين مليوناً، لذا فإن الرسوم هي خمسة.
But if you miss a payment, the fee doubles,
لكن إذا تخلفت عن السداد، فإن الرسوم تتضاعف.
and the interest jumps to 20%.
وتقفز الفائدة إلى 20%.
Assholes wrote it in fine print so no one sees it.
كتبه الحمقى بخط صغير حتى لا يراه أحد.
It's a con. Your mom didn't know.
إنها عملية احتيال. والدتك لم تكن تعلم.
What do I do?
ماذا أفعل؟
You have to pay it all back.
عليك أن تسدد كل شيء.
She used your home as collateral.
لقد استخدمت منزلك كضمان.
We're fucked.
لقد تورّطنا.
Damn it.
عليك اللعنة.
Let's go eat. On me, What do you want?
هيا بنا نأكل. على حسابي، ماذا تريد؟
Rib eye.
ريب آي.
Oh, come on.
هيا بنا.
Are you joking?
هل تمزح؟
No, I want rib eye.
لا، أريد شريحة لحم ريب آي.
All right.
حسنًا.
Spicy stir-fried pork is as good as rib eye.
لحم الخنزير المقلي الحار لذيذ مثل لحم الضلع.
I'll take it.
أنا أعتبر.
I always come here after a workout.
أنا دائماً آتي إلى هنا بعد التمرين.
It's my routine. Kinda perfect, so don't ruin it for me, okay?
هذا روتيني. إنه مثالي نوعاً ما، لذا لا تفسده عليّ، حسناً؟
Just be quiet and eat your food.
اصمت وتناول طعامك.
- Understood? - Understood.
- مفهوم؟ - مفهوم.
- There she is! - Hello.
- ها هي! - مرحباً.
Hello. Hi.
مرحباً. أهلاً.
How are you, dear?
كيف أنت عزيزي؟
- Two spicy porks, please. - Oh, of course.
- اثنان من لحم الخنزير المتبل، من فضلك. - أوه، بالطبع.
And you brought a friend with you.
وأحضرت معك صديقاً.
- Hello. - He boxes with me.
- مرحباً. - إنه يمارس الملاكمة معي.
That's great.
هذا رائع.
I need to take this.
أحتاج إلى أخذ هذا.
Okay.
تمام.
Hey, hey. Yeah, this is Woo-jin
أهلاً، أهلاً. أجل، هذا وو جين.
How are you?
كيف حالك؟
Uh, well, the thing is…
حسنًا، الأمر هو...
MY SON
ابني
Hi, Gun-woo.
مرحباً، غون وو.
Hey, mom. Woo-jin looked at the contract.
مرحباً يا أمي. نظر وو جين إلى العقد.
Apparently, these guys are con men.
على ما يبدو، هؤلاء الرجال محتالون.
They tricked you into signing.
لقد خدعوك لتوقيع العقد.
None of it's your fault, Mom.
ليس أي من ذلك خطأك يا أمي.
Thank you, son.
شكراً لك يا بني.
What did they… What did they say about your face?
ماذا قالوا... ماذا قالوا عن وجهك؟
Hm. They said it will be fine.
همم. قالوا إن الأمور ستكون على ما يرام.
Oh, thank goodness.
الحمد لله.
And I'll clean up everything with Woo-jin.
وسأقوم بتنظيف كل شيء مع وو جين.
You should stay home and rest, okay?
يجب أن تبقى في المنزل وتستريح، حسناً؟
No, no, no. Don't do anything. I'll go clean up.
لا، لا، لا. لا تفعل شيئاً. سأذهب لأنظف المكان.
It's fine. I'll do it on my way back home, hm?
لا بأس. سأفعل ذلك في طريق عودتي إلى المنزل، همم؟
Your food is ready.
طعامك جاهز.
Mom, I'll have to call you back in a little bit, okay?
أمي، سأعاود الاتصال بكِ بعد قليل، حسناً؟
- Oh, all right. - Mm-hm.
- حسنًا، تمام. - ممم.
Come on. Just help me out this one time.
هيا، ساعدني هذه المرة فقط.
It's not for me. It's for a friend.
ليس لي، إنه لصديق.
You know I'll pay it all back on time. There won't be an issue.
أنت تعلم أنني سأسدد المبلغ كاملاً في الوقت المحدد. لن تكون هناك أي مشكلة.
Jesus, we can get a second-tier loan from anywhere.
يا إلهي، يمكننا الحصول على قرض من الدرجة الثانية من أي مكان.
Please give me a first-tier loan.
أرجو منحي قرضًا من الدرجة الأولى.
I am seriously, seriously begging you.
أنا أتوسل إليك بجدية شديدة.
Because I care about this kid, man.
لأنني أهتم بهذا الطفل يا رجل.
Remember how many loan payments I collected for you back in the day?
أتذكر كم عدد أقساط القروض التي جمعتها لك في الماضي؟
You owe me, man. Come on.
أنت مدين لي يا رجل. هيا.
Whoa, you should have got me.
يا إلهي، كان يجب أن تمسك بي.
- It just came out. - Dig in.
- لقد خرج الأمر للتو. - هيا بنا.
- The best spicy pork in all of Korea. - Oh.
- أفضل لحم خنزير حار في كوريا كلها. - أوه.
- Right? Let's eat. - Mm.
- صحيح؟ هيا نأكل. - مم.
LET'S TALK AT THE OFFICE
لنتحدث في المكتب
He has a quick temper.
إنه سريع الغضب.
Keep your head down.
أبقِ رأسك منخفضاً.
- I'll do the talking. - Okay.
- سأتحدث أنا. - حسناً.
- Mr. Seo. - Yes?
- السيد سيو. - نعم؟
How much is this?
كم ثمن هذا؟
It's worth 20 million.
تبلغ قيمتها 20 مليون.
Come on, bro. Woo-jin is here.
هيا يا أخي، وو جين هنا.
You got some nerve dropping off the grid,
لديك جرأة كبيرة بالاختفاء عن الأنظار،
then coming here to ask me for money, huh?
ثم تأتي إلى هنا لتطلب مني المال، هاه؟
Come on, what do you have to say to me, huh?
هيا، ماذا تريد أن تقول لي، هاه؟
- I'm… sorry, okay? You look good. - Let go of me.
- أنا... آسف، حسناً؟ تبدو جيداً. - اتركني.
You little shit.
يا لك من حقير صغير.
- Sit. - Hey, sit.
- اجلس. - هيا، اجلس.
Okay.
تمام.
All right.
حسنًا.
So how'd you get in debt?
كيف وقعت في الديون؟
Some thugs got him. Smile Capital.
قام بعض البلطجية بقتله. سمايل كابيتال.
Smile Capital? In Gwangan-dong?
عاصمة الابتسامة؟ في غوانغان دونغ؟
I'm not really sure.
لست متأكداً حقاً.
Oh shit.
يا للقرف.
Yeah, Smile Capital isn't just a bunch of goons.
نعم، شركة سمايل كابيتال ليست مجرد مجموعة من البلطجية.
They're a huge company.
إنها شركة ضخمة.
How much was it?
كم كان سعره؟
A hundred.
مائة.
You're screwed, huh?
أنت في ورطة، أليس كذلك؟
Yeah, exactly, so help him out, man. You got enough money.
أجل، بالضبط، لذا ساعده يا رجل. لديك ما يكفي من المال.
Here's a first-tier loan of 100 million.
إليكم قرضًا من الدرجة الأولى بقيمة 100 مليون.
Wow! Thanks so much.
رائع! شكراً جزيلاً.
In exchange, you'll do some work for me.
في المقابل، ستقوم ببعض الأعمال من أجلي.
Thanks to COVID, business is booming.
بفضل جائحة كوفيد-19، يشهد قطاع الأعمال ازدهاراً كبيراً.
Let's strike while the iron's hot and make some real money.
فلنغتنم الفرصة ونجني بعض المال الحقيقي.
Just help me out,
ساعدني فقط،
and I'll throw in a bonus for each collection.
وسأضيف مكافأة لكل مجموعة.
Uh… I don't know.
همم... لا أعرف.
Jesus.
عيسى.
Just work as a bloodhound for one year.
اعمل ككلب صيد لمدة عام واحد فقط.
Listen, this is a real opportunity.
اسمع، هذه فرصة حقيقية.
You two can make some big money here.
بإمكانكما جني أموال طائلة هنا.
What other options do you have to make this much?
ما هي الخيارات الأخرى المتاحة لك لتحقيق هذا القدر من الأرباح؟
I know you're right.
أعلم أنك على حق.
- Come on. - It's just a bit unexpected.
- هيا بنا. - الأمر غير متوقع بعض الشيء.
- Come on, give me an answer. - Hey, we should go.
- هيا، أعطني إجابة. - هيا، يجب أن نذهب.
Huh?
هاه؟
Don't these runs involve beating people up?
ألا تتضمن هذه العمليات ضرب الناس؟
If you prey on the weak for money, you're a thug.
إذا استغلت الضعفاء من أجل المال، فأنت مجرم.
We're boxers.
نحن ملاكمون.
Okay, listen here.
حسناً، استمع هنا.
Smile Capital will kill you if you don't pay them back.
ستقتلك شركة سمايل كابيتال إذا لم تسدد لهم أموالك.
They're gonna sell your organs.
سيبيعون أعضاءك.
The hell?
ما هذا بحق الجحيم؟
Bro, thanks so much, but we can't.
يا أخي، شكراً جزيلاً، لكننا لا نستطيع.
Come on, let's go. Yeah, go on.
هيا بنا، لنذهب. أجل، هيا بنا.
What are you trying to do here?
ما الذي تحاول فعله هنا؟
Let go of me.
اتركني وشأني.
I'm just kidding.
أنا أمزح.
See ya.
إلى اللقاء.
Hey, let's go.
هيا بنا نذهب.
Goddammit!
اللعنة!
Hey, boxer.
يا ملاكم.
- Stamp it. - Okay.
- اطبعها. - حسناً.
Once your business takes off, give us a cut, okay?
بمجرد أن يزدهر مشروعك، أعطنا نصيبك، حسناً؟
Oh, thank you. Thank you so much.
أوه، شكراً لك. شكراً جزيلاً.
- Great work. - Let's go.
- عمل رائع. - هيا بنا.
You're late.
لقد تأخرت.
Sorry about that.
أعتذر عن ذلك.
Here. It's all in there.
هنا. كل شيء موجود هناك.
This is all the money we collected today.
هذا كل المال الذي جمعناه اليوم.
We've been collecting IDs from homeless people
لقد كنا نجمع بطاقات الهوية من الأشخاص المشردين
to take out the loans.
للحصول على القروض.
Who are you?
من أنت؟
No one. Keep working.
لا أحد. استمر في العمل.
Okay.
تمام.
We're working as fast as we can
نحن نعمل بأقصى سرعة ممكنة
to get you the amount you need.
لنوفر لك المبلغ الذي تحتاجه.
When can you get it done?
متى يمكنك إنجاز ذلك؟
This week? I'll try, sir.
هذا الأسبوع؟ سأحاول يا سيدي.
KIM JUN-MIN
كيم جون مين
MASKS ARE REQUIRED IN THE WAITING ROOM
ارتداء الكمامات إلزامي في غرفة الانتظار
Hello, I hope I didn't keep you waiting too long.
مرحباً، أتمنى ألا أكون قد أخرتك كثيراً.
DREAM ON CAPITAL
حلم رأس المال
Oh, why aren't you wearing your mask?
أوه، لماذا لا ترتدي قناعك؟
I'll put it back on.
سأعيده إلى مكانه.
There's no need.
لا داعي لذلك.
I asked you why you took it off. Answer me.
سألتك لماذا خلعتها. أجبني.
I mean, you kept us waiting for 30 minutes.
أعني، لقد أبقيتنا ننتظر لمدة 30 دقيقة.
It was getting stuffy in here.
كان الجو خانقاً هنا.
Whoa! How do you think you're gonna protect people
يا إلهي! كيف تظن أنك ستحمي الناس؟
if you don't have any patience?
إذا لم يكن لديك أي صبر؟
Jeez, man. What does that even have to do with me wearing a mask?
يا رجل، ما علاقة ذلك بارتدائي الكمامة؟
Get out.
اخرج.
Get out now!
اخرج الآن!
Oh, fuck.
يا إلهي!
Little shit.
يا لك من وغد صغير.
Jeez.
يا إلهي.
- You took your mask off too. - Uh, no.
- لقد خلعت قناعك أيضاً. - لا، لا.
You did. I saw it.
نعم، لقد رأيت ذلك.
I had it pulled down.
لقد قمت بسحبه للأسفل.
If you pulled it down, then you took it off, you idiot.
إذا قمت بسحبه للأسفل، فأنت من أزلته، أيها الأحمق.
Get out.
اخرج.
Get the fuck out!
اخرج من هنا فوراً!
Ah, damn it.
آه، اللعنة.
"Oh no. Damn it."
"يا إلهي. اللعنة."
"Oh no! Damn it!"
"يا إلهي! اللعنة!"
Idiots.
أغبياء.
Pull it down. Let's see it.
انزله. دعنا نراه.
So what's your name, son?
إذن ما اسمك يا بني؟
Cheon Dong-woo, sir.
تشون دونغ وو، سيدي.
Hm. Height?
همم. الطول؟
I'm 187 centimeters tall, sir.
طولي 187 سنتيمترًا يا سيدي.
Any training or…?
أي تدريب أو...؟
I've trained in kickboxing and hapkido for ten years, sir.
لقد تدربت على رياضة الكيك بوكسينغ والهايبكيدو لمدة عشر سنوات يا سيدي.
- Your major? - I majored in Security Services.
- تخصصك؟ - تخصصت في الخدمات الأمنية.
Oh! A man's man. Look at you!
يا له من رجل! انظر إليك!
Military?
جيش؟
I was exempted.
لقد تم إعفائي.
Tore my ACL playing volleyball.
أصبتُ بتمزق في الرباط الصليبي الأمامي أثناء لعب الكرة الطائرة.
Oh.
أوه.
- Never mind. See you next time. - Why are you turning me down, sir?
- لا بأس. أراك في المرة القادمة. - لماذا ترفضني يا سيدي؟
- I need a marine, kid. Get out of here. - Does it really have to be?
- أحتاج إلى جندي من مشاة البحرية يا فتى. اخرج من هنا. - هل يجب أن يكون الأمر كذلك حقاً؟
Uh-huh. Mm-hm.
أوه نعم. ممم.
Well, shit, you should have mentioned that in the job posting.
يا إلهي، كان يجب عليك ذكر ذلك في إعلان الوظيفة.
Oh, really? And why is that?
أوه، حقاً؟ ولماذا؟
Because you wasted my time!
لأنك أضعت وقتي!
Who the fuck do you think you're talking to like that?
من تظن نفسك حتى تتحدث إليه بهذه الطريقة؟
Elder, my ass.
يا لك من شيخ!
You don't screw around with people like that.
لا تعبث مع أشخاص كهؤلاء.
I'll see you next time, uh-huh?
أراك في المرة القادمة، حسناً؟
Yeah.
نعم.
MARINE IF IT DOESN'T WORK, MAKE IT WORK!
البحرية: إذا لم ينجح الأمر، فاجعله ينجح!
1216TH CLASS HONG WOO-JIN
هونغ وو جين، الصف 1216
It's you.
أنت هو.
- Why are we running? - He's a higher rank!
- لماذا نهرب؟ - إنه أعلى رتبة!
There's only one man in all of Korea who can move a trillion in cash
لا يوجد في كوريا بأكملها سوى رجل واحد قادر على نقل تريليون دولار نقداً
- with just a phone call. - Whoa!
- بمجرد مكالمة هاتفية. - يا للعجب!
Bang Seong-ho that is.
بانغ سيونغ هو، هذا هو المقصود.
Oh.
أوه.
And only one single person knows what Chairman Bang even looks like.
وشخص واحد فقط يعرف شكل الرئيس بانغ.
Literally only one person?
شخص واحد فقط حرفياً؟
Yeah, but keep it quiet, son.
أجل، لكن حافظ على سرية الأمر يا بني.
Now, Chairman Bang trusted only one man in his life,
الآن، لم يعد الرئيس بانغ يثق إلا برجل واحد في حياته.
and that is Mr. Choi.
وهذا هو السيد تشوي.
Mr. Choi is the reason I can actually make a living doing all of this here.
السيد تشوي هو السبب في أنني أستطيع بالفعل كسب رزقي من خلال القيام بكل هذا هنا.
You understand this whole ecosystem now?
هل فهمت هذا النظام البيئي بأكمله الآن؟
- Yes. - Yeah.
- نعم. - أجل.
Ah, all right. Yeah.
آه، حسناً. نعم.
Mr. Choi is now looking to hire someone.
يبحث السيد تشوي الآن عن شخص لتوظيفه.
Someone smart and fearless
شخص ذكي وشجاع
who is willing to put themself in harm's way.
الشخص المستعد لتعريض نفسه للخطر.
Someone with a heart of pure gold
شخص ذو قلب من ذهب خالص
who also has some knowledge about our unique… line of work.
والذي لديه أيضاً بعض المعرفة حول مجال عملنا الفريد...
I've been seeing dozens of applicants all day, but honestly,
لقد رأيتُ عشرات المتقدمين طوال اليوم، ولكن بصراحة،
they just keep… falling short.
إنهم ببساطة... لا يرتقون إلى المستوى المطلوب.
But then my junior marine gave me a call!
لكن بعد ذلك اتصل بي جندي البحرية الأصغر سناً!
Impeccable timing, I will say, huh!
توقيت لا تشوبه شائبة، أقولها بكل صراحة!
Oh man!
يا رجل!
And my friend's a marine. Senior marine.
وصديقي جندي في مشاة البحرية. جندي كبير في مشاة البحرية.
What class, man?
أي فئة يا رجل؟
The 1207th, sir.
الكتيبة 1207 يا سيدي.
I'm the 734th.
أنا رقم 734.
- Huh? - Oh, I like this, man.
- هاه؟ - أوه، يعجبني هذا يا رجل.
Mr. Choi is gonna love you two fellas. I'll put in a good word for you.
السيد تشوي سيحبكما كثيراً يا رفاق. سأوصي بكما.
Now I just need your IDs.
الآن أحتاج فقط إلى هوياتكم.
Uh, sir.
سيدي.
I called because I need to help him get a loan.
اتصلت به لأنني بحاجة لمساعدته في الحصول على قرض.
That's why I'm telling you to go meet with Mr. Choi, son.
لهذا السبب أقول لك أن تذهب لمقابلة السيد تشوي يا بني.
He's a wild tiger on the outside,
هو نمر متوحش من الخارج،
but he has the deepest, most understanding heart. I swear.
لكن قلبه أعمق وأحنّ قلب. أقسم بذلك.
He's a true marine
إنه جندي بحري حقيقي
who takes care of you once he accepts you as one of his own.
من يعتني بك بمجرد أن يقبلك كواحد من أبنائه.
He's our senior?
هو أقدم منا؟
Is Mr. Choi a marine? I don't know.
هل السيد تشوي جندي بحري؟ لا أعرف.
Is he?
هل هو كذلك؟
I think he got an exemption for dropping out of school too early.
أعتقد أنه حصل على إعفاء بسبب تركه المدرسة مبكراً جداً.
Oh, so it was a figure of speech
آه، إذن كان ذلك مجرد تعبير مجازي
like how rappers say everything is hip-hop?
مثل كيف يقول مغني الراب إن كل شيء هو هيب هوب؟
Am I right?
هل أنا على صواب؟
What the hell are you talking about? Just write down your goddamn IDs.
ما الذي تتحدث عنه بحق الجحيم؟ فقط اكتب هوياتك اللعينة.
Yep.
نعم.
- Judging by his face… - Yeah?
- بالنظر إلى وجهه... - أجل؟
I think this will work.
أعتقد أن هذا سينجح.
- Thanks, brother. - Yeah. No need to thank me, all right?
- شكراً يا أخي. - أجل. لا داعي للشكر، حسناً؟
How many of them did you fight?
كم منهم قاتلت؟
- Maybe ten? - Oh.
- ربما عشرة؟ - أوه.
- One guy got me. - Just one?
- أمسك بي رجل واحد. - واحد فقط؟
He was built like a tank.
كان ضخم البنية كالدبابة.
He headbutted me.
قام بنطحي برأسه.
Hard to block a headbutt.
من الصعب صدّ ضربة الرأس.
So, what if they… offer you work as a debt collector
ماذا لو عرضوا عليك العمل كمحصل ديون ؟
to pay off your mom's loans?
لسداد قروض والدتك؟
We'll figure it out.
سنجد حلاً.
Excellent work, as usual.
عمل ممتاز كالعادة.
Okay, that's fine.
حسناً، لا بأس.
No, no, no, no. Don't worry, we'll take care of it.
لا، لا، لا، لا. لا تقلق، سنتولى الأمر.
That happened to be Mr. Oh's specialty.
كان ذلك تخصص السيد أوه.
Mm-hm.
ممم.
I think we should all go to Yang-jung's place.
أعتقد أنه يجب علينا جميعاً الذهاب إلى منزل يانغ جونغ.
All right.
حسنًا.
Yang Jae-myeong went around taking out loans
كان يانغ جاي ميونغ يتجول ويحصل على قروض.
from seven different loan sharks today.
من سبعة مقرضين غير مرخصين مختلفين اليوم.
It turned out to be 400 million in cash.
اتضح أن المبلغ كان 400 مليون نقداً.
Then he delivered it to a man that works at Smile Capital.
ثم قام بتسليمها إلى رجل يعمل في شركة سمايل كابيتال.
Know him?
هل تعرفه؟
No, I don't.
لا أنا لا.
Yang Jae-myeong is stealing homeless IDs to create shell companies.
يانغ جاي ميونغ يسرق هويات المشردين لإنشاء شركات وهمية.
He then uses those IDs to borrow a lot of money.
ثم يستخدم تلك الهويات لاقتراض الكثير من المال.
The loan sharks don't manage to catch on
لم ينجح المرابون في إدراك الأمر
because they never share information with each other.
لأنهم لا يتبادلون المعلومات مع بعضهم البعض أبداً.
And then…
وثم…
Then they try to collect all the money from a fake company.
ثم يحاولون جمع كل الأموال من شركة وهمية.
This was plotted by someone who knows very well how cash flows.
تم وضع هذا المخطط من قبل شخص يعرف جيداً كيفية تدفق الأموال.
Looks like Yang Jae-myeong is just a pawn here really.
يبدو أن يانغ جاي ميونغ ليس سوى بيدق هنا في الحقيقة.
So how do you know all this?
فكيف عرفت كل هذا؟
Well, what year was it? 2000?
حسناً، في أي عام كان ذلك؟ عام 2000؟
A volunteer at an assisted living facility stole a bunch of the patients' IDs.
قام متطوع في دار رعاية المسنين بسرقة مجموعة من بطاقات هوية المرضى.
He then created a bunch of shell companies with them,
ثم أنشأ معهم مجموعة من الشركات الوهمية.
used those to take out seven billion won worth of loans,
استخدموا تلك الأموال للحصول على قروض بقيمة سبعة مليارات وون.
then ran off to the Philippines.
ثم هرب إلى الفلبين.
That's be ten billion today.
هذا يعادل عشرة مليارات اليوم.
What do we do?
ماذا نفعل؟
Huh?
هاه؟
Those loan sharks are getting conned.
هؤلاء المرابون يتعرضون للخداع.
They're kind of your colleagues.
هم نوعاً ما زملاؤك.
I'm sure they'll be able to figure it out.
أنا متأكد من أنهم سيتمكنون من إيجاد حل.
They can't exactly go to the cops, can they?
لا يمكنهم الذهاب إلى الشرطة بالضبط، أليس كذلك؟
Hyeon-ju, this is something they will really have to solve themselves.
هيون جو، هذا شيء سيتعين عليهم حله بأنفسهم.
Listen, I'm done with that world.
اسمع، لقد انتهيت من ذلك العالم.
And I want to keep it that way.
وأريد أن يبقى الوضع على هذا النحو.
Sure.
بالتأكيد.
So, uh, so what ended up happening to the guy in the Philippines.
إذن، ماذا حدث في النهاية للرجل في الفلبين؟
He got caught?
هل تم القبض عليه؟
The loan sharks gathered up some bloodhounds
جمع المرابون بعض كلاب الصيد.
and sent them to chase the guy down.
وأرسلهم لمطاردة الرجل.
Did he die?
هل مات؟
Man, that's awful.
يا رجل، هذا أمر فظيع.
Hyeon-ju, what would you think
هيون جو، ما رأيك؟
if I hired someone to help you with your work?
ماذا لو وظفت شخصاً لمساعدتك في عملك؟
No.
لا.
I mean, it's dangerous out there. Look, you got hurt here.
أعني، الوضع خطير في الخارج. انظر، لقد تعرضت للأذى هنا.
- It was just a scratch. - Listen to me.
- كانت مجرد خدشة. - استمع إليّ.
Oh, no. No, no, no. I work better alone.
لا، لا، لا، لا. أعمل بشكل أفضل بمفردي.
Good night.
طاب مساؤك.
You're a brat!
أنت طفل مدلل!
Nice shot!
لقطة جميلة!
So, uh…
إذن، همم...
Sir, why did mess up that kid's face?
سيدي، لماذا شوّهت وجه ذلك الطفل؟
Who told you?
من أخبرك بذلك؟
In-beom told me about it.
أخبرني إن-بيوم بذلك.
He talks about these things?
هل يتحدث عن هذه الأشياء؟
- It's just me, sir. - Oh, I see.
- أنا فقط يا سيدي. - أوه، فهمت.
- Oh, nice. - Good shot.
- رائع. - تسديدة موفقة.
That kid spat on my face in front of the boys.
بصق ذلك الطفل على وجهي أمام الأولاد.
I made an example out of him.
لقد جعلت منه عبرة للآخرين.
You shouldn't get personally involved.
لا ينبغي لك أن تتدخل شخصياً.
Jang-do.
جانغ-دو.
Your men will never fear you unless you have the balls to act.
لن يخشاك رجالك أبدًا ما لم تكن لديك الشجاعة للتصرف.
Yes sir.
نعم سيدي.
Why hasn't this rich kid contacted me?
لماذا لم يتصل بي هذا الشاب الثري؟
It's been a week.
لقد مر أسبوع.
I'll have Mr. Park set up a meeting for you.
سأطلب من السيد بارك أن يرتب لك اجتماعاً.
Don't worry. We'll win him over.
لا تقلق. سنكسبه.
All right.
حسنًا.
38TH NATIONAL ROOKIE APPLICATION
طلب التقديم الوطني الثامن والثلاثون للاعبين الجدد
Oh man, this kid is really athletic, huh?
يا رجل، هذا الطفل رياضي حقاً، أليس كذلك؟
Didn't you use to box back in the day too, sir?
ألم تكن تمارس الملاكمة في الماضي أيضاً يا سيدي؟
I was just an amateur.
كنت مجرد هاوٍ.
This body speaks to his diligence and spirit.
هذا الجسد يشهد على مثابرته وروحه.
Bodies, they don't lie, you know?
الأجساد لا تكذب، أليس كذلك؟
That's true, sir.
هذا صحيح يا سيدي.
But then he doesn't know anything about the loan business, right?
لكن إذن فهو لا يعرف شيئاً عن مجال القروض، أليس كذلك؟
Oh, yeah.
أوه نعم.
This is the kid hanging with Kim Gun-woo.
هذا هو الطفل الذي كان يرافق كيم غون وو.
According to the PI…
بحسب المحقق الخاص...
…he beat up a bunch of gang members,
...قام بضرب مجموعة من أفراد العصابة،
then joined the Marines to hide from them.
ثم انضم إلى مشاة البحرية للاختباء منهم.
Since then, he's lived clean.
ومنذ ذلك الحين، وهو يعيش حياة نظيفة.
He's been on some runs, so he should know the basics.
لقد خاض بعض الجولات، لذا من المفترض أن يكون على دراية بالأساسيات.
I think we should bring the both of them in.
أعتقد أنه ينبغي علينا إحضار كليهما.
- For the time being, let's meet Gun-woo. - Sure.
- لنتعرف على غون وو في الوقت الحالي. - بالتأكيد.
Right there.
هنا بالضبط.
SUSHI
سوشي
- Hello, sir. - Hello.
- مرحباً سيدي. - مرحباً.
You were introduced through Mr. Moon, right?
لقد تعرفت على بعضكما من خلال السيد مون، أليس كذلك؟
Yeah.
نعم.
This way, please.
من هنا، من فضلك.
- Go ahead. - Hm?
- تفضل. - همم؟
- Yes. - Oh.
- نعم. - أوه.
Hello, sir. I am Kim Gun-woo, sir.
مرحباً سيدي. أنا كيم غون وو سيدي.
Oh. Sit down.
أوه، اجلس.
Thanks.
شكرًا.
Don't worry. You don't need to be formal with me.
لا تقلق. لستَ بحاجة إلى أن تكون رسميًا معي.
Yes, sir.
نعم سيدي.
Looks like you've been cut.
يبدو أنك قد تم استبعادك.
Oh, yes sir, I have.
أجل، سيدي، لقد فعلت.
I had to fight some loan sharks who smashed up my mother's café.
اضطررت لمواجهة بعض المرابين الذين حطموا مقهى والدتي.
I used to be a loan shark myself.
كنتُ أعمل في مجال الإقراض الربوي في السابق.
I've been retired a while.
لقد تقاعدت منذ فترة.
Yeah.
نعم.
Now, I'm dedicated to offer zero-interests loans
أنا الآن ملتزم بتقديم قروض بدون فوائد
to sick people
للمرضى
who can't afford to pay for the treatments they need.
الذين لا يستطيعون تحمل تكاليف العلاجات التي يحتاجونها.
Okay.
تمام.
I think I may have a job for you.
أعتقد أن لدي وظيفة مناسبة لك.
There's a young girl who has learning the business from me.
هناك فتاة صغيرة تتعلم العمل مني.
Ah.
آه.
We're actually not related.
في الحقيقة، لسنا أقارب.
But she's the only family I have.
لكنها عائلتي الوحيدة.
Yeah.
نعم.
I worry a lot she may get herself hurt while going around alone.
أشعر بقلق بالغ من احتمال تعرضها للأذى أثناء تجولها بمفردها.
I was hoping to hire a good person
كنت أتمنى أن أوظف شخصًا جيدًا
to stay by her side and keep her safe, you know?
أن أبقى بجانبها وأحافظ على سلامتها، كما تعلم؟
Oh.
أوه.
So it won't involve any debt collection?
إذن لن يشمل ذلك أي تحصيل للديون؟
No. No, no. No debt collection.
لا. لا، لا. لا تحصيل ديون.
- Just security. - Oh.
- مجرد إجراءات أمنية. - أوه.
Yeah.
نعم.
I'm sorry, you might find this a little rude,
أعتذر، قد تجد هذا الأمر وقحاً بعض الشيء.
but I did some digging into your past.
لكنني بحثت قليلاً في ماضيك.
Oh, that's not a problem at all, sir.
أوه، لا مشكلة على الإطلاق يا سيدي.
I learned that even though you went through so many hardships,
لقد تعلمت أنه على الرغم من مرورك بالعديد من المصاعب،
you've kept your heart and focus.
لقد حافظت على قلبك وتركيزك.
You have a strong gaze which makes me feel I can trust you.
لديك نظرة قوية تجعلني أشعر أنني أستطيع الوثوق بك.
I can, am I right?
أستطيع ذلك، أليس كذلك؟
Thank you, sir.
شكراً لك سيدي.
Uh…
أوه…
Why did you start boxing?
لماذا بدأت ممارسة الملاكمة؟
When I was little, I wanted to get stronger.
عندما كنت صغيراً، كنت أرغب في أن أصبح أقوى.
Why?
لماذا؟
Well, sir, my dad had never really been much of a heavy drinker.
حسناً يا سيدي، لم يكن والدي من المدمنين على الكحول.
Things got rough for us in my first year of middle school.
لقد ساءت الأمور بالنسبة لنا في سنتي الأولى في المدرسة الإعدادية.
He started drinking and hitting my mother when he was drunk.
بدأ يشرب الخمر ويضرب أمي عندما يكون ثملاً.
I wanted to stop him, but I was too weak at the time.
أردت إيقافه، لكنني كنت ضعيفاً جداً في ذلك الوقت.
- They still together? - Oh, no. Th--
- هل ما زالا معًا؟ -  أوه، لا. Th--
They got divorced in my third year of middle school,
انفصلا في السنة الثالثة من المرحلة الإعدادية،
and I haven't seen him since.
ولم أره منذ ذلك الحين.
- I grew up in the countryside. - I see.
- لقد نشأت في الريف. - فهمت.
And my father was a tenant farmer.
وكان والدي مزارعاً مستأجراً.
Okay.
تمام.
I can still remember it.
ما زلت أتذكر ذلك.
Ah, I think I was maybe ten.
آه، أعتقد أنني كنت في العاشرة من عمري تقريباً.
There was a blight on all our crops,
أصابت آفة جميع محاصيلنا،
and when we couldn't pay our rent,
وعندما لم نتمكن من دفع الإيجار،
the landlord sent a group of his men
أرسل صاحب العقار مجموعة من رجاله
to brutally beat my father…
أن أضرب والدي بوحشية...
in front of everyone in the village.
أمام جميع سكان القرية.
Mm-hm.
ممم.
My father was badly injured,
أصيب والدي بجروح بالغة،
but we couldn't afford to go to the hospital,
لكننا لم نكن نملك المال الكافي للذهاب إلى المستشفى،
so we watched him die at home.
لذا شاهدناه يموت في المنزل.
That is why I became determined to make money
ولهذا السبب أصبحت مصمماً على كسب المال
and do my best to help all the people that…
وأبذل قصارى جهدي لمساعدة جميع الأشخاص الذين...
…can't afford medical treatment.
...لا يستطيعون تحمل تكاليف العلاج الطبي.
Ah. Sorry, that was a pretty lousy pep talk.
آه. معذرةً، لقد كانت تلك كلمة تحفيزية سيئة للغاية.
What I was saying is that in the end, we both came out of it with good hearts.
ما كنت أقوله هو أننا في النهاية خرجنا من الأمر بقلوب طيبة.
Yeah. I've always tried to lead life with my heart, sir.
أجل. لطالما حاولت أن أعيش حياتي بقلبي يا سيدي.
You don't talk much.
أنت لا تتحدث كثيراً.
Uh, yeah. Sorry, sir. I've never been very good with words.
أجل، آسف يا سيدي. لم أكن بارعاً في الكلام أبداً.
- Oh, I see. - Yeah.
- أوه، فهمت. - أجل.
- Hey, over here. - Okay.
- مهلاً، تعال إلى هنا. - حسناً.
How did it go?
كيف سارت الأمور؟
It went well, I think.
أعتقد أن الأمور سارت على ما يرام.
He basically spoke the whole time. I just sat there and listened to him.
لقد تحدث طوال الوقت تقريباً. جلست هناك واستمعت إليه.
Hell yeah! I told you things would go well.
أجل بالتأكيد! لقد أخبرتك أن الأمور ستسير على ما يرام.
Hey.
يا.
So how was he?
كيف كان حاله؟
Well, the kid is certainly no fun.
حسناً، هذا الطفل بالتأكيد ليس ممتعاً.
But he's good.
لكنه جيد.
Good.
جيد.
Watch it.
شاهدها.
He needs money as soon as possible. Take care of it by the end of the day.
هو بحاجة إلى المال في أسرع وقت ممكن. قم بتسوية الأمر قبل نهاية اليوم.
Yes, sir.
نعم سيدي.
- Just give me a little. - No, eat up.
- أعطني القليل فقط. - لا، كُلْ.
It's a bit…
الأمر غريب بعض الشيء...
Ah!
آه!
I hope this okay for you, dear.
أتمنى أن يكون هذا مناسباً لكِ يا عزيزتي.
- Ma'am, I love kimchi jjigae.
سيدتي، أنا أحب الكيمتشي جيجاي.
- May I try-- - Oh, yeah.
- هل لي أن أجرب؟ - أوه، أجل.
Careful. It's hot.
انتبه. الجو حار.
So good! Thank you so much.
رائع جداً! شكراً جزيلاً.
Please enjoy it. My pleasure.
أتمنى أن تستمتع به. بكل سرور.
We really appreciate your help with what we're going through.
نحن نقدر حقاً مساعدتكم لنا في ما نمر به.
Oh, it's nothing. Besides, he's a good friend.
لا شيء، إنه صديق جيد.
And marine, "Ack!"
والبحار، "آه!"
Things are gonna work out.
الأمور ستسير على ما يرام.
Thank you.
شكرًا لك.
Now dig in there, boys.
هيا ابدأوا العمل يا شباب.
- Yes, ma'am! - Thanks for cooking.
- نعم يا سيدتي! - شكراً على الطبخ.
Of course.
بالطبع.
Huh?
هاه؟
- I'll go. - Okay.
- سأذهب. - حسناً.
Who is it?
من هذا؟
Uh, hello?
أهلاً؟
Good evening. I work for Mr. Choi.
مساء الخير. أنا أعمل لدى السيد تشوي.
Oh.
أوه.
Um, hello.
أهلاً.
Here, a hundred million.
هنا، مئة مليون.
What?
ماذا؟
This is an advance on two years' worth of your pay.
هذا المبلغ يمثل سلفة على راتبك لمدة عامين.
I mean…
أعني…
Work starts at ten tomorrow.
يبدأ العمل غداً الساعة العاشرة.
I will text you with the address.
سأرسل لك رسالة نصية بالعنوان.
Thank you, sir.
شكراً لك سيدي.
Thank you so, so much.
شكراً جزيلاً لك.
Well, you should be thanking Mr. Choi.
حسناً، يجب أن تشكر السيد تشوي.
- Yeah. - Good night.
- أجل. - تصبح على خير.
Thank you.
شكرًا لك.
These are so good.
هذه رائعة للغاية.
Next time, I'll make you more.
في المرة القادمة، سأصنع لك المزيد.
Who was it?
من كان؟
It, um…
هو، امم…
Uh, Mom, so I… I managed to get some work through a friend of Woo-jin.
أمي، لقد تمكنت من الحصول على بعض العمل من خلال صديق لـ وو جين.
What kind?
أي نوع؟
I'll start working as a bodyguard for a rich businessman's family member.
سأبدأ العمل كحارس شخصي لأحد أفراد عائلة رجل أعمال ثري.
Apparently he liked me so much
يبدو أنه كان معجباً بي كثيراً
that he gave me an advance on two years of work,
أنه أعطاني دفعة مقدمة عن سنتين من العمل،
a hundred million won.
مئة مليون وون.
- Are you serious? - Yeah.
- هل أنت جاد؟ - نعم.
We can use this money to pay off our debt right away, you know?
يمكننا استخدام هذا المال لسداد ديوننا على الفور، كما تعلم؟
Oh…
أوه…
Mm-hm.
ممم.
I feel like I've destroyed your dreams.
أشعر وكأنني قد دمرت أحلامك.
No, Mom, that's not true.
لا يا أمي، هذا غير صحيح.
Us having a home matters more than anything to me, okay?
امتلاكنا لمنزل أهم شيء بالنسبة لي، حسناً؟
I can keep training hard while I'm working,
أستطيع مواصلة التدريب بجد أثناء العمل،
and then I can start boxing again when the pandemic is over.
وبعد ذلك يمكنني أن أبدأ الملاكمة مرة أخرى عندما ينتهي الوباء.
Sorry for all of this.
أعتذر عن كل هذا.
Hey, Mom.
مرحباً يا أمي.
You… You should be happy, Mom.
أنتِ... يجب أن تكوني سعيدة يا أمي.
Smile. This is good news.
ابتسم. هذه أخبار سارة.
Yeah.
نعم.
Thanks, bro.
شكراً يا أخي.
- Evening, sir. - Out of the way. Come on.
مساء الخير سيدي. - ابتعد عن الطريق. هيا.
What?
ماذا؟
Your guest has been waiting.
ضيفك كان ينتظر.
He's early.
لقد وصل مبكراً.
That's Iil Group's eldest.
هذا هو أقدم أفراد مجموعة Iil.
- Yeah, so? - Love, just be careful.
- أجل، وماذا في ذلك؟ - حبيبتي، كوني حذرة.
- Why? - Over here!
- لماذا؟ - هنا!
Yes, sir.
نعم سيدي.
Can you get me some wet wipes?
هل يمكنك إحضار بعض المناديل المبللة لي؟
I pressed the button a bunch of times, but no one came.
ضغطت على الزر عدة مرات، لكن لم يأت أحد.
I'm sorry. I'll get some now.
أنا آسف. سأحضر بعضاً الآن.
Back when I used to work at Speed,
في الماضي عندما كنت أعمل في شركة سبيد،
that guy got drunk and picked a fight with the owner.
ثمل ذلك الرجل وافتعل شجاراً مع صاحب المكان.
- Hyeon-ji? - Yeah, her.
- هيون جي؟ - نعم، هي.
They had an argument talking about politics
دار بينهما جدال حول السياسة
then days later, the store was suddenly audited.
ثم بعد أيام، خضع المتجر فجأة لعملية تدقيق.
She sold her house to pay the taxes.
باعت منزلها لتسديد الضرائب.
We found out later his family is super connected.
اكتشفنا لاحقاً أن عائلته تتمتع بنفوذ كبير.
National Tax Service, the police force…
مصلحة الضرائب الوطنية، وقوات الشرطة...
They really know everyone.
إنهم يعرفون الجميع حقاً.
Well, chaebols are like that.
حسناً، هكذا هي حال التكتلات الاقتصادية الكورية (تشيبول).
Oh, yeah?
أوه نعم؟
I guess they probably insulted a family member.
أظن أنهم ربما أهانوا أحد أفراد العائلة.
Ah.
آه.
It's just I'm worried about you, honey.
أنا قلق عليكِ يا عزيزتي.
Thank you.
شكرًا لك.
You arranged for pretty some girls, right?
لقد رتبت لقاءات مع بعض الفتيات الجميلات، أليس كذلك؟
No, he told me not to.
لا، لقد طلب مني ألا أفعل ذلك.
I see. Don't worry, okay?
فهمت. لا تقلق، حسناً؟
He brought someone.
لقد أحضر معه شخصاً ما.
- Who? - He's an officer.
- من؟ - إنه ضابط.
Really?
حقًا؟
Yeah, graduated top of his class.
نعم، تخرج الأول على دفعته.
Know him?
هل تعرفه؟
I only know him by reputation, sir.
لا أعرفه إلا من خلال سمعته يا سيدي.
Make sure to keep it cool in there.
تأكد من الحفاظ على برودة المكان بالداخل.
- Understood? - Yeah.
- مفهوم؟ - نعم.
- I'll put in a call.
- سأجري مكالمة. - أجل.
No need for that.
لا حاجة لذلك.
- Gentlemen. - Hm.
- أيها السادة. - همم.
About time.
حان الوقت.
This here is my dear cousin.
هذا ابن عمي العزيز.
I'm Min Gang-yong. Nice to meet you.
أنا مين غانغ يونغ. تشرفت بلقائك.
You have a great voice.
صوتك رائع.
Kim Myeong-gil.
كيم ميونغ غيل.
I hope you don't mind that I tagged along
أتمنى ألا تمانع في أنني رافقتك
for a couple of drinks.
لتناول مشروبين.
I hear that you're a very important man. It's an honor to meet you, sir.
سمعت أنك رجل ذو شأن كبير. إنه لشرف لي أن ألتقي بك يا سيدي.
It's all mine.
كل شيء ملكي.
This is Lee Jin-su. He's an associate of mine.
هذا لي جين سو. إنه زميل لي.
Oh.
أوه.
Hold on, have we met before by any chance?
لحظة، هل سبق أن التقينا من قبل بالصدفة؟
No, I just have one of those faces.
لا، أنا فقط أملك أحد تلك الوجوه.
I'm sorry.
أنا آسف.
- Have a seat. - Sure.
- تفضل بالجلوس. - بالتأكيد.
I didn't feel comfortable drinking on your dime.
لم أشعر بالراحة وأنا أشرب على حسابك.
It was my intention to offer.
كانت نيتي أن أقدم العرض.
Please, let me.
أرجوك، دعني.
I'm sorry. Unfortunately, he doesn't drink.
أنا آسف. للأسف، هو لا يشرب الكحول.
Ah, you can't be the only sober person here.
آه، لا يمكن أن تكون الشخص الوحيد الرصين هنا.
Getting drunk together means no one can change their minds later on.
السكر معًا يعني أنه لا يمكن لأحد أن يغير رأيه لاحقًا.
Then be a good friend and drink his share.
ثم كن صديقاً جيداً واشرب نصيبه.
You seem like a pretty strong drinker.
يبدو أنك تشرب الكحول بكثرة.
Loyalty.
وفاء.
Please go ahead and pour it.
تفضل واسكبه.
Like a real expert.
كخبير حقيقي.
Smooth, right?
سلس، أليس كذلك؟
Yeah.
نعم.
Let me pour you one now.
دعني أصب لك كأسًا الآن.
Would you like a shot as well?
هل ترغب في الحصول على جرعة أيضًا؟
I had a bigger glass in mind.
كنت أفكر في كوب أكبر.
- Top me off, sir. - Here.
- أكمل لي، سيدي. - تفضل.
I'm just a lowly government employee used to drinking soju bombs,
أنا مجرد موظف حكومي بسيط معتاد على شرب مشروب السوجو القوي.
but tonight, I drink blue.
لكنني سأشرب اللون الأزرق الليلة.
Now let me.
والآن دعني أفعل.
Hell of a drinker.
مدمن كحول شره.
I'll have a glass.
سأطلب كأسًا.
It's my liquor.
هذا مشروبي الكحولي.
Hm?
همم؟
Let me pour it for you.
دعني أصبها لك.
Please.
لو سمحت.
And you.
وأنت.
Oh, yeah.
أوه نعم.
Cheers!
هتافات!
Cheers.
هتافات.
You both drink very well.
كلاكما تشربان جيداً.
Cousin, if I get drunk and offensive, stop me.
يا ابن عمي، إذا ثملت وأصبحتُ وقحاً، أوقفني.
If that happens…
إذا حدث ذلك...
Where is it? I'll…
أين هو؟ سأفعل...
arrest you.
سأقوم باعتقالك.
Let's drink more. Come on.
هيا نشرب المزيد. هيا بنا.
Oh, fuck me.
يا إلهي!
Now that we've shared some drinks together,
والآن بعد أن تناولنا بعض المشروبات معاً،
let's be frank here.
لنكن صريحين هنا.
Let's do it.
هيا بنا نفعلها.
Are you rich?
هل أنت غني؟
I've worked hard my whole life to make my money.
لقد عملت بجد طوال حياتي لأجني أموالي.
How much?
كم ثمن؟
It's enough.
هذا يكفي.
And all of it is legitimate.
وكل ذلك مشروع.
Is that so?
هل هذا صحيح؟
That's odd.
هذا غريب.
I heard if you looked at Smile Capital's assets,
سمعت أنه إذا نظرت إلى أصول شركة سمايل كابيتال،
you'd barely find 50 billion.
بالكاد ستجد 50 مليارًا.
You're right.
أنت على حق.
I wonder if the National Tax Agency knows that.
أتساءل عما إذا كانت مصلحة الضرائب الوطنية على علم بذلك.
Should we call them?
هل نتصل بهم؟
Oh no, you're drunk.
لا، أنت ثمل.
Look how much you've upset Mr. Kim. Apologize to him.
انظر إلى مدى إزعاجك للسيد كيم. اعتذر له.
Oh, I'm sorry.
أوه، أنا آسف.
I've been drinking on an empty stomach.
كنت أشرب على معدة فارغة.
It's hitting me hard.
الأمر يؤثر عليّ بشدة.
Don't you worry. We have all the money you need.
لا تقلق. لدينا كل المال الذي تحتاجه.
Oh, yeah?
أوه نعم؟
Okay.
تمام.
I guess I should never worry about money.
أظن أنه لا ينبغي عليّ أن أقلق بشأن المال أبداً.
Oh, yeah. My mom sends her regards to Chairman Bang.
أجل، أمي تُبلغ تحياتها إلى الرئيس بانغ.
She is very thankful.
إنها ممتنة للغاية.
But the man who got her the money that day…
لكن الرجل الذي أحضر لها المال في ذلك اليوم...
was apparently in his mid-40s.
كان على ما يبدو في منتصف الأربعينيات من عمره.
How do you manage to look so good after 20 years?
كيف تحافظ على مظهرك الجيد بعد 20 عاماً؟
Is it plastic surgery?
هل هي عملية تجميلية؟
A face lift!
عملية تجميل الوجه!
I see.
أرى.
You thought I wouldn't ask my own mother, huh?
ظننت أنني لن أسأل أمي، أليس كذلك؟
Come on, out with it!
هيا، قلها بصراحة!
Why so quiet?
لماذا هذا الهدوء؟
Huh? You're just not gonna talk now?
هاه؟ لن تتكلم الآن؟
Did they teach you not talk in prison?
هل علّموك ألا تتكلم في السجن؟
This guy's laughing.
هذا الرجل يضحك.
Sure, smile all you want.
بالتأكيد، ابتسم كما تشاء.
God damn! Well,
يا إلهي! حسناً،
I'm done drinking. Let's wrap it up.
انتهيت من الشرب. فلننهِ الأمر.
Mr. Kim.
السيد كيم.
I won't make the call.
لن أتخذ القرار.
As long as we never cross paths again.
طالما أننا لن نلتقي مجدداً.
Kimmie.
كيمي.
Come on now.
هيا بنا الآن.
If you ever
إذا كنت في أي وقت
mess with my family again,
سأعبث بعائلتي مرة أخرى.
you'll die.
ستموت.
You understand?
أنت تفهم؟
Hm?
همم؟
Oh man, look at this scary knife wound here. Whoa!
يا إلهي، انظر إلى جرح السكين المخيف هذا. واو!
- He's the real deal. - Let's go.
- إنه شخص مميز حقاً. - هيا بنا.
You're right. We've been here too long.
معك حق. لقد مكثنا هنا وقتاً طويلاً جداً.
I tried to give you the benefit of the doubt.
حاولت أن أمنحك فرصة أخرى.
I thought you were a hard-working man.
كنت أظن أنك رجل مجتهد.
Jang-do.
جانغ-دو.
Yeah?
نعم؟
You'll follow Beom. Find something we can use.
ستتبع بيوم. ابحث عن شيء يمكننا استخدامه.
Something big.
شيء كبير.
I'm on it, sir.
أنا أعمل على ذلك يا سيدي.
ANTIQUES SHOPPING CENTER
مركز تسوق التحف
- Hey, thanks for coming with me. - Oh, no problem.
- أهلاً، شكراً لمجيئك معي. - لا مشكلة.
Wait.
انتظر.
What?
ماذا؟
- Uh, are you coming in? - Yeah.
- هل ستدخل؟ - نعم.
I'm gonna make my case to Mr. Choi and get a job as well.
سأشرح موقفي للسيد تشوي وأحصل على وظيفة أيضاً.
We could work together.
يمكننا العمل معاً.
That would be awesome.
سيكون ذلك رائعاً.
Right?! So talk me up, add some flavor.
صحيح؟! لذا، أثنِ عليّ، وأضف بعض النكهة.
MSG.
MSG.
- Mm-hm. - Cool. Let's go.
- هممم. - رائع. هيا بنا.
- Morning! - Hello!
- صباح الخير! - أهلاً!
I see you found your way here.
أرى أنك وصلت إلى هنا.
Yes.
نعم.
And this morning,
وهذا الصباح،
I used the advance you gave me to pay off my family's loans.
استخدمت المبلغ الذي قدمته لي لسداد قروض عائلتي.
Thank you so much. Really, thank you so much.
شكراً جزيلاً. حقاً، شكراً جزيلاً.
I have faith that you'll do very well.
لدي ثقة بأنك ستبلي بلاءً حسناً للغاية.
I'll give it everything I have.
سأبذل قصارى جهدي.
Good morning, sir! I'm Hong Woo-jin.
صباح الخير سيدي! أنا هونغ وو جين.
I've helped Mr. Moon with his work in the past.
لقد ساعدت السيد مون في عمله في الماضي.
I'm a close friend of Gun-woo's from our time in the Marines.
أنا صديق مقرب لغون وو منذ أيام خدمتنا في سلاح مشاة البحرية.
Yeah.
نعم.
Watching his struggles from the sidelines,
مشاهدة معاناته من المدرجات،
I was truly ashamed that I couldn't help him more
شعرتُ بخجلٍ شديدٍ لأنني لم أستطع مساعدته أكثر من ذلك.
because of my very limited means.
بسبب إمكانياتي المحدودة للغاية.
It killed me inside.
لقد حطمني ذلك من الداخل.
I'm relieved he met someone like you who could help him out.
أشعر بالارتياح لأنه التقى بشخص مثلك يمكنه مساعدته.
I'm really grateful that happened.
أنا ممتن حقاً لحدوث ذلك.
I also believe that I, Hong Woo-jin, may also be of service to you.
وأعتقد أيضاً أنني، هونغ وو جين، قد أكون قادراً على خدمتكم.
I've done this kind of work before.
لقد قمت بهذا النوع من العمل من قبل.
Not to toot my own horn too much in front of you,
لا أريد أن أمدح نفسي كثيراً أمامكم،
but I was thinking maybe it would…
لكنني كنت أفكر ربما سيحدث ذلك...
You know, since I know the ropes,
كما تعلم، بما أنني أعرف خبايا الأمور،
maybe it would be good since he's just now starting out
ربما يكون ذلك جيداً بما أنه بدأ للتو
for me to help.
لأتمكن من المساعدة.
Seems like this would help him adjust quickly.
يبدو أن هذا سيساعده على التأقلم بسرعة.
- And ultimately be in your favor. - Yeah.
- وفي النهاية يكون ذلك في صالحك. - نعم.
And with these thoughts in mind, that led me to you.
وبهذه الأفكار في ذهني، قادني ذلك إليك.
With your permission,
بإذنكم،
I'd like to help Gun-woo with his work, sir!
أود مساعدة غون وو في عمله يا سيدي!
Sure, why not?
بالتأكيد، لم لا؟
Thank you.
شكرًا لك.
Sit down.
اجلس.
- Sir.
- سيدي.
- Thank you, sir! - Thanks so much.
- شكراً لك سيدي! - شكراً جزيلاً.
There is one thing I didn't mention when we first met.
هناك شيء واحد لم أذكره عندما التقينا لأول مرة.
Oh.
أوه.
I may be the one paying you, but I'm not gonna be the one hiring you.
قد أكون أنا من يدفع لك، لكنني لن أكون أنا من يوظفك.
Sorry?
آسف؟
You still have to interview with Hyeon-ju.
لا يزال عليك إجراء مقابلة مع هيون جو.
Ah, uh, so what would happen if I were to fail the interview, sir?
آه، إذن ماذا سيحدث إذا فشلت في المقابلة يا سيدي؟
You'd have to return all the money I gave you.
سيتعين عليك إعادة كل الأموال التي أعطيتك إياها.
Oh, but already I used all of it to pay back our loan.
أوه، لكنني استخدمت كل ذلك بالفعل لسداد قرضنا.
I believe you'll do very well with her.
أعتقد أنك ستنجح معها كثيراً.
Huh?
هاه؟
Although she's not very keen on the idea of having a bodyguard around.
على الرغم من أنها ليست متحمسة جداً لفكرة وجود حارس شخصي.
But you know I'm terrible with words, Mr. Choi.
لكنك تعلم أنني سيء في استخدام الكلمات يا سيد تشوي.
Good luck.
حظ سعيد.
Um, sir.
سيدي.
If I can convince her to hire both me and Gun-woo,
إذا استطعت إقناعها بتوظيفي أنا وجون وو،
sir, would that mean I also get to receive a salary?
سيدي، هل يعني ذلك أنني سأحصل على راتب أيضاً؟
Okay.
تمام.
Nice.
لطيف - جيد.
All right, I have a scalp massage I have to get to.
حسناً، لدي جلسة تدليك لفروة الرأس يجب أن أذهب إليها.
- Oh, yes. - Yeah.
- أوه، نعم. - أجل.
Sir, please enjoy your time.
سيدي، تفضل بالاستمتاع بوقتك.
Also…
أيضًا…
Use this… to get yourself some food.
استخدم هذا... لتحصل على بعض الطعام.
Uh…
أوه…
Uh, thank you, sir.
أوه، شكراً لك سيدي.
You really know how to take care of your employees.
أنت حقاً تعرف كيف تعتني بموظفيك.
You two…
أنتما الاثنان...
should stick together no matter what.
يجب أن يبقوا متماسكين مهما حدث.
Oh.
أوه.
- Yes!
- نعم!
Godspeed!
بالتوفيق!
- Godspeed!
- بالتوفيق!
Wait a minute.
انتظر دقيقة.
Shit, bro.
يا إلهي، يا أخي.
- What? - Look!
- ماذا؟ - انظر!
What happened?
ماذا حدث؟
- It was in here. - Really?
- كان هنا. - حقاً؟
That's… That's gotta be millions.
هذا... هذا لا بد أن يكون بالملايين.
No. Wait.
لا. انتظر.
Whoa.
يا إلهي!
Oh God, there's even more.
يا إلهي، هناك المزيد.
No way.
مستحيل.
THERE WILL BE GUESTS AT THE BOOKSTORE HAVE A NICE CHAT
سيكون هناك ضيوف في المكتبة، تفضلوا بالدردشة معهم.
Oh shit.
يا للقرف.
17 billion, 18 billion,
17 مليار، 18 مليار،
19…
19…
21…
21…
- Uh… - 22.
- همم... - 22.
I think I've met Hyeon-ju before.
أعتقد أنني قابلت هيون جو من قبل.
Huh? You've met?
هاه؟ هل سبق أن التقيتما؟
When I went over to see you a few days ago,
عندما ذهبت لرؤيتك قبل بضعة أيام،
she was, uh, chasing a homeless person,
كانت، همم، تطارد شخصًا بلا مأوى.
so I stepped in, and then Hyeon-ju tased me.
لذا تدخلت، ثم قامت هيون جو بصعقي بالصاعق الكهربائي.
- You got tased? - Mm-hm.
- هل تعرضت للصعق بالكهرباء؟ - همم.
And then what? Did you two fight?
ثم ماذا؟ هل تشاجرتما؟
Nuh-uh. She just cussed me out and left.
لا، لقد شتمتني وغادرت.
Oh…
أوه…
You got me.
لقد فهمتني.
I'll be sure to take care of it.
سأحرص على الاهتمام بالأمر.
You just keep, yeah.
استمر، نعم.
- Mm. - Just keep… keep your head down.
- مم. - فقط استمر... أبقِ رأسك منخفضاً.
You made me lose count.
لقد جعلتني أفقد العد.
My bad.
خطأي.
Oh!
أوه!
Hello, Ms. Hyeon-ju.
مرحباً، آنسة هيون جو.
How are you?
كيف حالك؟
We were both hand-picked by Mr. Choi, so you can safely go about your work.
لقد تم اختيارنا نحن الاثنين بعناية من قبل السيد تشوي، لذا يمكنك المضي قدماً في عملك بأمان.
#GoOn. #SecurityGuard.
#انطلق. #حارس_أمن.
#Manager.
#مدير.
#Brother. Brother.
#أخي. أخي.
What was that?
ماذا كان هذا؟
Brother.
أخ.
Welcome your two new best friends.
أهلاً بصديقيك الجديدين المقربين.
Um, uh, say the word, and we'll…
اممم، قل الكلمة، وسنفعل...
- Anything you need. - I don't need anything.
- أي شيء تحتاجه. - لا أحتاج إلى أي شيء.
Uh yeah, um, but we'll…
أجل، لكن سنفعل...
…whenever you decide to call on us to do it.
...متى قررت أن تطلب منا القيام بذلك.
Oh, no, I won't need anything ever, so leave.
لا، لن أحتاج إلى أي شيء على الإطلاق، لذا ارحل.
- Mm.
مم. - مم.
You don't like us?
ألا تحبنا؟
How would I know when we've just me?
كيف لي أن أعرف متى نكون أنا فقط؟
I don't need you.
أنا لست بحاجة إليك.
You haven't seen us work yet, so how would you know?
لم ترَنا نعمل بعد، فكيف ستعرف؟
I haven't had a problem doing everything completely on my own so far.
لم أواجه أي مشكلة في القيام بكل شيء بمفردي تماماً حتى الآن.
That's how I know.
هكذا أعرف.
I hate people that argue.
أكره الأشخاص الذين يجادلون.
I'm not arguing.
أنا لا أجادل.
You just did it again.
لقد فعلتها مرة أخرى.
Get out.
اخرج.
Mr. Choi told us this was the arrangement, okay?
أخبرنا السيد تشوي أن هذا هو الترتيب، حسناً؟
Not that you had to persuade me?
ليس الأمر أنك كنت بحاجة لإقناعي؟
So now you're lying to me?
إذن أنت تكذب علي الآن؟
I only thought your shoes were fake.
ظننتُ فقط أن حذائك مزيف.
Leave.
يترك.
It's time to go!
حان وقت الرحيل!
Hello?
مرحبًا؟
What are you? Deaf?
ما أنت؟ أصم؟
Hit the road. Go!
انطلق!
I really, really need this job.
أنا حقاً بحاجة ماسة إلى هذه الوظيفة.
Please just let me work here for a month.
أرجوكم دعوني أعمل هنا لمدة شهر.
If I'm no help, I'll leave.
إذا لم أكن مفيداً، فسأرحل.
I promise. Just give me a month. Please, I'm begging you.
أعدك. فقط امنحني شهراً. أرجوك، أتوسل إليك.
Listen,
يستمع،
if you need to borrow money, my grandpa will lend you some.
إذا كنت بحاجة إلى اقتراض المال، فسيقرضك جدي بعضاً منه.
I'll be sure to put in a good word for you.
سأحرص على أن أتحدث عنك بكلمة طيبة.
This is awkward.
هذا محرج.
But he already…
لكنه بالفعل...
He already gave me a two-year advancement on the pay because…
لقد منحني بالفعل زيادة في الراتب تعادل سنتين لأن...
…there's a Smile Capital loan that my mom took out.
...هناك قرض من شركة سمايل كابيتال حصلت عليه والدتي.
And they completely duped her.
وقد خدعوها تماماً.
I had to pay it with all the money he gave me.
كان عليّ أن أدفع ثمنها بكل الأموال التي أعطاني إياها.
If… If I have to pay that money, then we lose our house.
إذا... إذا اضطررت لدفع هذا المبلغ، فسنخسر منزلنا.
So please, just help me this one time.
لذا أرجوكم، ساعدوني هذه المرة فقط.
Get up now.
انهض الآن.
You hungry?
هل أنت جائع؟
Smile Capital loaned you money?
هل أقرضتك شركة سمايل كابيتال المال؟
They conned my mom.
لقد خدعوا أمي.
How big was the loan then?
كم كان حجم القرض حينها؟
A hundred mill.
مائة مليون.
And you paid it off with no penalties?
وقمت بسداد المبلغ بدون أي غرامات؟
They destroyed my mom's café.
لقد دمروا مقهى والدتي.
It's a total mess now.
الوضع فوضوي تماماً الآن.
They did that to your face?
هل فعلوا ذلك بوجهك؟
Yeah.
نعم.
I'm sure you're pissed.
أنا متأكد أنك غاضب.
Did you go to the police?
هل ذهبت إلى الشرطة؟
No way.
مستحيل.
They threatened to kill my mother if I called the police.
هددوا بقتل والدتي إذا اتصلت بالشرطة.
Who did?
من فعل ذلك؟
It was their boss.
كان رئيسهم.
Delicious hamburgers have arrived. Here.
وصلت البرغر اللذيذة. هنا.
Listen, then eat.
استمع، ثم تناول الطعام.
Maybe you've heard
ربما سمعت
my grandpa gives out zero-interest loans
جدي يقدم قروضًا بدون فوائد
to people who are down on their luck and really need them.
إلى الأشخاص الذين يعانون من سوء الحظ ويحتاجون إليها بشدة.
But some people try to take advantage of his generosity.
لكن بعض الناس يحاولون استغلال كرمه.
Yang Jae-myeong is one.
يانغ جاي ميونغ هو واحد منهم.
He borrowed ten million for his mom,
اقترض عشرة ملايين لأجل والدته،
then he just disappeared.
ثم اختفى فجأة.
Took me half a year to find him.
استغرق الأمر مني نصف عام للعثور عليه.
Begging at a train station.
التسول في محطة القطار.
I thought Yang Jae-myeong had really become homeless,
ظننت أن يانغ جاي ميونغ قد أصبح بلا مأوى بالفعل،
then I saw his pearly whites.
ثم رأيت أسنانه البيضاء اللامعة.
So I decided to tail him.
لذلك قررت أن أتعقبه.
I found out that he and his goons were pretending to be homeless
اكتشفت أنه هو وأتباعه كانوا يتظاهرون بأنهم بلا مأوى
and stealing IDs from the actual homeless at night.
وسرقة بطاقات الهوية من المشردين الحقيقيين ليلاً.
They use them to start shell corporations.
يستخدمونها لإنشاء شركات وهمية.
Then con the loan sharks taking thousands, sometimes millions.
ثم يخدعون المرابين ويستولون على آلاف، بل ملايين أحياناً.
It all looks very professional,
يبدو كل شيء احترافياً للغاية.
so someone has to be pulling the strings behind the scenes.
إذن لا بد أن هناك من يحرك الخيوط من وراء الكواليس.
This guy was seen speaking with Yang Jae-myeong.
شوهد هذا الرجل وهو يتحدث مع يانغ جاي ميونغ.
Know him?
هل تعرفه؟
I do.
أفعل.
Our goal tonight is to get an exact count
هدفنا الليلة هو الحصول على عدد دقيق
on how many IDs these thugs are stealing each day.
حول عدد بطاقات الهوية التي يسرقها هؤلاء المجرمون كل يوم.
Stay calm no matter what.
حافظ على هدوئك مهما حدث.
If they know we're onto them,
إذا علموا أننا كشفنا أمرهم،
then all my work has been for nothing.
إذن، كل عملي كان بلا جدوى.
IDENTIFICATION CARD
بطاقة هوية
Cover your faces and hang back.
غطوا وجوهكم وابتعدوا للخلف.
Hey. How about this guy?
مرحباً. ما رأيك بهذا الرجل؟
He's piss-drunk.
إنه ثمل لدرجة التبول.
He might have something on him.
ربما يكون لديه شيء ما ضده.
Go, go.
انطلق، انطلق.
Look, there, there.
انظر، هناك، هناك.
Find someone who isn't wasted.
ابحث عن شخص ليس ثملاً.
Okay.
تمام.
- Come on. - Okay.
- هيا. - حسناً.
- Hey, let's go.
- هيا بنا نذهب.
Head down.
اخفض رأسك.
Hello, sir.
أهلاً سيدي.
Uh, what? Huh?
ماذا؟ هاه؟
You shouldn't be sleeping on this cold floor with flimsy newspaper.
لا ينبغي لك أن تنام على هذه الأرضية الباردة مع جرائد رقيقة.
You should put something else down first.
يجب أن تضع شيئًا آخر أولاً.
Yeah.
نعم.
Have you eaten yet?
هل تناولت الطعام بعد؟
Uh, two days ago.
آه، قبل يومين.
Ah. We're here to help you.
آه. نحن هنا لمساعدتك.
We're here with a homeless charity funded by the city.
نحن هنا مع جمعية خيرية تُعنى بالمشردين وتمولها المدينة.
Oh, I see.
أوه، فهمت.
The government created this organization so we could help each other out, okay?
لقد أنشأت الحكومة هذه المنظمة حتى نتمكن من مساعدة بعضنا البعض، حسناً؟
You can join us.
يمكنك الانضمام إلينا.
If you join, you won't have to sit out here like this.
إذا انضممت، فلن تضطر إلى الجلوس هنا هكذا.
We'll find you a job.
سنجد لك وظيفة.
Every single month, we'll give you 20 free masks.
سنقدم لكم 20 قناعًا مجانيًا كل شهر .
And you'll get a monthly stipend, 300,000 won.
وستحصل على راتب شهري قدره 300 ألف وون.
- Three hundred? - Yeah.
- ثلاثمائة؟ - نعم.
- Sir. - Yeah?
- سيدي. - نعم؟
Listen, if you have an ID with you, we can just do the registration right now.
اسمع، إذا كان لديك بطاقة هوية معك، فيمكننا القيام بالتسجيل الآن.
You'll have the money in a month. Sound good?
ستحصل على المال خلال شهر. هل هذا مناسب؟
What do you say, huh?
ما رأيك؟
- Yeah. - Great.
- أجل. - رائع.
Here.
هنا.
Not everyone can participate. Keep it quiet, okay?
ليس بإمكان الجميع المشاركة. حافظوا على السرية، حسناً؟
Thanks.
شكرًا.
Damn, that guy's got a silver tongue.
يا إلهي، هذا الرجل يتمتع بفصاحة لسان رائعة.
Thank you.
شكرًا لك.
Four IDs so far…
أربعة هويات حتى الآن…
- Excuse me, sir. - What?
- معذرةً سيدي. - ماذا؟
We're here with the Homeless Association to help people.
نحن هنا مع جمعية المشردين لمساعدة الناس.
- What the-- - Yeah.
- ما هذا؟ - أجل.
It's you again!
أنت هنا مجدداً!
You son of a bitch. Where's my ID? Give it back!
يا ابن العاهرة! أين هويتي؟ أعدها إليّ!
You crazy… You crazy old bastard. Fucker!
أنت مجنون... يا لك من عجوز حقير مجنون. يا لك من وغد!
Let me go, you old fuck!
دعني أذهب أيها العجوز اللعين!
Old ass piece of shit!
يا لك من عجوز حقير!
No, we can't help.
لا، لا نستطيع المساعدة.